مره واحد غبي بيسأل أبوه بابا ينفع أتجوز ستي قاله انت حمار يابني دي أمي هتتجوزها ازاي قاله عادي مانت متجوز أمي ومزعلتش.
محشش مراته حملت خارج الرحم قالها تستاهلي علشان اقولك شغلي النور وانتي تقولي لا.
مره مدرس بيقول للطالب ضع كلمه سكر في جمله فقال الطالب شربت كوبا من الشاي فقاله المدرس فين كلمه سكر قاله مهي في الشاي.
مره واحده بيقول لخطيبته هاجيلك كمان شويه أول ماأزمرلك انزليلي قالتلي حبيبي الف مبروووك جبت عربيه قالها لا ي روحي جبت زماره ههههه.
مره واحد حرامي دخل يسرق بيت وهو خارج شافه طفل صغير قاله اسرق كتبي وشنطتي معاك ي اما والله اصرخ وألم البيت عليك.
مره واحد غبي ركب سفيه فشاف لافته مكتوب عليه يوجد قروش هنا فخاف ورمي نفسه في البحر.
مره أرنب بيسأل أرنبه قالها انتي بتشتغلي قالتله لأ انا Rabbit منزل.
مره حسنه وسيئه راحوا البحر الحسنه غرقت والسيئه لأ علشان السيئه بتعوم.
مره جبنه جت تزغزغ جبنه قالتلها كيري كيري.
مره واحد اسمه أنس اتجوز واحده اسمها لين خلفو بنت سموها أنسولين.
مره واحد أحول جه يعيط قام مريل.
مره واحد أحول راح يجيب امه من المطار باس الشنطة وشال امه.
مره واحد غبي ماشي في الشارع قابل واحد صاحبه قاله إزيك يا عادل شكلك اتغير خالص قاله بس انا مش عادل قاله وكمان غيرت اسمك.
واحد واقف فوق كوبري وعمال يقوم 46 – 46 – 46 واحد راح سأله ايه 46 دي قاله تعالى اقولك وشاله رماه من فوق الكوبري وقال 47 – 47 – 47.
مره ثعبان نظره ضعيف حب واحده طلعت خرطوم.
مره واحد راح يشتري مخدرات بـ 200 جنيه الشرطة كبست على المكان راح رامي الـ 200 جنيه.
مره واحد رخم نزل الشارع وقف قدام عمود وقاله عديني.
مره واحد مسطول ماشي مع حبيبته في الشارع البنت شافت ابوها فقالت يالهوي بابا بابا قالها ماتخافيش قوليله اني اخوكي.
مره واحد غبي خبطته عربية فخد تعويض 1,000,000 جنيه، راح واقف على سكة القطر وفاتح درعاته وقايل: تعالالي يا ابو الملايين.
مره اتنين مساطيل اتخانقوا هل الحشيش بيخلي الواحد يشوف اللي قدامه اتنين ولا تلاتة.
مره واحد راح للسوبر ماركت قاله عندك معلبات رد عليه ايوه قاله طب اديني علبة كبريت
حاجه زرقا طايره في السما ايه هي؟ ذبابه لابسه بنطلون جينز ازرق.
مسطول سأل واحدة اسمك ايه؟ قالت له: أسماء. قالها: يعني ما فيش اسم محدد.
واحدة بتقول لحبيبها أهلي مسافرين والبيت فاضي قالها أقرئي قران ومتخافيش.
ليه الصعيدي الصغير أذكى من الصعيدي الكبير؟؟؟ لأنه مابقالوش كتير صعيدي.
مره واحد صعيدي لغى ميعاده مع الدكتور لأنه مريض